Pregunta 11: Zeus sobrevive y crece
Zeus sobrevivio y crecio: Segun Hesiodo (Teogonia) y otras fuentes antiguas, Rea escondio a Zeus en la isla de Creta, en una cueva del monte Ida o del monte Ida, para evitar que su padre Cronos lo devorara, tal como habia con sus otros hijos.
 Alli, Zeus fue criado en secreto por ninfas, y protegido por los Curete, guerreros que golpeaban sus escudos para que Cronos no escuchara el llanto del nino.
Cuando Zeus alcanza la adultez, sale de Creta decidio a obliga a Cronos a devolver a sus hermanos, quienes habian sido tragados al nacer. En esta etapa de adultez, Zeus establece su morada en el Monte Olimpo, donde reinara como soberano de los dioses.

