Pregunta 3: Eros
De ese Caos, surgio tambien Eros, el dios del deseo, quien representa la voluntad de hacer cosas. En la mitologia romana, el equivalente a Eros es Cupido.

Gea y Eros serian los dioses primordiales. Sin embargo, existe una version alternativa en la que Eros es, en realidad, hijo de Afrodita y Ares. Tambien existen otras versiones alternativas en las que Eros es hijo de Afrodita y Hermes, hijo de Afrodita y Hefesto, hijo de Poros y Penia o hijo de Iris y Cefiro.

Y Gea el dato de sus padres es vacio aun.

